第25话 岁月流转
我才不管什么原地待命呢
待機命令か何か知らんが
我怎么可能一直待命下去
何時までも待ていられるか
猎物就在眼前了啊
獲物は目の前だぞ
果然如此啊
やはりな
我早料到你会来了
来ると思っていたぞ
天蝎座的卡路狄亚
スコーピオンのカルディア
哟 水瓶座的迪捷尔
よ　アクエリアスのデジェル
又在预测别人的下一步 真不愧是你啊
人の行動を読むとは　お前らしいな
这就是所谓的逻辑思考吗
論理的思考ってヤツか
卡路狄亚 你想无视命令吗
カルディア　命令を無視する気か
哼 你就乖乖边学习边等着吧
へ　お前はお勉強でもして待ってろ
我先去探个路
俺が先に行って　中の様子を見てきてやるから
万一一不小心偶尔碰巧不经意间碰上了哈迪斯
そして偶然ハーデスを見つけたら
哼 我也就狩猎一次吧
へ　狩ってやる
是要狩猎冥王吗
冥王を　狩るか
最棒的猎物啊
最高の獲物だ
但是 太遗憾了
だが　残念だな
你没必要去侦察了
偵察の必要はない
什么
何
已经有人孤军深入了
もうすでに　単身乗り込んだ人間がいるようだ
真是的 野火烧不尽春风吹又生啊
まったく　次から次へと湧いてくるわい
看来是特别不希望我去里面啊
よほど奥へ行かせたくないらしいな
这个老家伙 哈迪斯城的结界不管用吗
このジジ　ハーデス城の結界が効かないのか
为什么
何故
你猜猜 总感觉身体比平时轻好多啊
さーてな　いつもより体が軽いぐらいじゃ
本字幕作品由  诸神字幕组（www.kamigami.org）游风字幕组（www.youkaze.com）  联合制作出品,仅用于日语交流学习之用 下载后请于24小时内删除 若你喜欢本作品 请购买正版 并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为 诸神字幕组&游风字幕组 以及论坛概不承担任何法律或连带责任.
到底怎么回事 竟然这么强大
何なんだ　この　強さ
就这点水平吗
この程度か
老不死的
くっそジジや
真是不值一提啊
口ほどにもないの
想要阻挡我的去路
このわしの行く手を　遮るには
就要抱着比我更见坚定的信念 这才是战场啊
わし以上の覚悟を持て　それが戦場だろ
是这里吗
ここか
这么沉重的空气
この重い空気
看来就是这儿了
間違いない
这儿是结界的中心
ここが結界の中心部
只要插上前代雅典娜大人赐予的
先代アテナ様より賜った
这把剑的话
この剣を中心に突き立てれば
哈迪斯城的结界就能解除
ハーデス城の結界が解除される
原来如此 沾有雅典娜之血的剑吗
なるほど　アテナの血を受けた剣か
因为那把剑的佑护
その剣の加護により
你才能在结界内行走自由的吧
この結界内に自由に歩き回れていたというわけか
果然人类很有趣呢
やはり人間は面白い
但是你认为那把剑能在本神的面前插下去吗
だがその剣　神である私の前で突きたてられるかな
你果然在这里啊 休普诺斯
やはりおったか　ヒュプノス
看来你没有忘啊
忘れていなかったらしいな
怎么可能忘
忘れるものか
从前次圣战开始二百余年 我可是迫不及待了呢
前聖戦より二百数十年　待ち焦がれたぞ
为了此刻
この時を
哥哥
兄上
哥哥 我有个策略
兄上　私に策がある
把蜂拥而来的冥斗士们
迫り来るスペクターらを
引诱至教皇那边
教皇の間の前まで導き
在那边控制住他们
そこで食い止めて欲しい
笨蛋 你是要把十二宫
馬鹿な　この十二宮を
拱手相让于冥王军吗
冥王軍に明け渡すというのか
哥哥 无论如何 你这次要相信我
頼む兄上　私を信じて欲しい
为了死去的同伴
散っていた仲間たちのためにも
我们也一定要胜利
俺達は必ず勝つ
冲啊
行け
不行啊 无论怎么打他们都能再站起来
駄目だ　倒しても倒しても蘇ってくる
这样的话 我们怎么能胜
こんなの　勝てるわけが
不会的 我们会胜利的 大家不要放弃
いや　勝つ　諦めるな
赛奇
セージ
难 难道是 哈迪斯吗
ま　まさか　ハーデスか
没错 吾就是冥王哈迪斯
いかにも　余は冥王ハーデス
啊 可恶
あ　くっそ
结束了
終わりだ
你们熬过来了 做得很好
よく　耐えてくれました
雅典娜大人
アテナ様
赛奇大人也在
セージ様もいるぞ
雅典娜大人 雅典娜大人 雅典娜大人
アテナ様　アテナ様　アテナ様
哈迪斯 为了不让你的冥斗士死而复生
ハーデス　貴方のスペクターが二度と立ち上がれぬよう
我在这里张开了结界
ここに結界を張りました
你们现在已经
もはや貴方達は
如同瓮中之鳖 无处可逃了
この十二宮という鳥籠に閉じ込められたも同然なのです
可恶
己
你们竟敢暗算吾
あがったな
雅典娜
アテナ
哼 笨蛋 怎么可能防得住
へん　馬鹿目　防ぎきれるわけが
结束了 哈迪斯
終わりです　ハーデス
这个少年的躯壳也已经到极限了
もはや　器の少年も限界です
对于蹂躏人类的生命
人の命を軽んじ
轻视人类的力量的你们
その力を見くびる貴方などに
我们是不会输的
私達は　負けません
赢了吗
勝ったのか
是的 哈迪斯的魂魄已经远去了
え　ハーデスの魂は去りました
我们的胜利
私達は　勝ったのです
太棒了 成功了 我们做到了
やったぞ　やった　やったぞ
赢了 虽然牺牲了众多生命
勝った　多くの犠牲があった
但是我们得到了回报
だが　報われる
我们赢了
勝ったんだ　俺達を
什么 为什么
何　どうして
雅典娜大人
アテナ様
白礼 赛奇
ハクレイ　セージ
不要放开那把剑
その剣を放してはなりません
那上面沾有我的血
私の血のついたそれは
可以保护你们
貴方達を守ってくれる
雅典娜大人 到底发生了什么
アテナ様　一体何が起こっているのです
我们不是赢了吗
私達は　勝ったのでは
为什么你们会在此
何故　貴方達がここにいるのです
死亡与睡眠
死と　眠りよ
为什么你们会在此
何故　貴方達がここにいるのです
死亡与睡眠
死と　眠りよ
当然是来迎接哈迪斯大人的魂魄的
勿論　ハーデス様の魂を迎えに来たんだ
那位大人是冥界的王
あの方は冥界の王
拥有高贵的魂魄
高貴な魂よ
怎么能让他以现状态在这个肮脏的大地上过下去呢
薄汚れた地上で剥き出しのまま過ごさせるわけにはいくまい
雅典娜大人
アテナ様
白礼
ハクレイ
哈哈哈哈 你想要保护人类吗 雅典娜
はははは　人間を守るのか　アテナ
这个怎么样
これではどうだ
雅典娜
アテナ
你们两个要活下去哦
生きるのですよ　二人とも
不管发生什么 绝对要活下去
何があっても　絶対に
绝对哦
絶対に　ですよ
达拿都斯 休普诺斯
タナトス　ヒュプノス
哼 不愧是战争女神
ふん　さすが戦女神
还能站起来吗
立ったか
但是
だが
到此为止了 雅典娜
これまでだ　アテナ
我们必须尽早去追哈迪斯大人的魂魄
我々も早くハーデス様の後を追わねばならん
下一次见面是两百余年后
次に見えるとすれば二百数十年後
不过这对于我们神来说只是白驹过隙
我々神には本の一瞬の時間でもな
对于那些家伙来说有多长呢
そいつらはどうかな
我会好好活着
生きてみせる
为了打到你们
必ず貴様らを倒すために
我一定会好好活着
生きてやる
什么
何
人类哟
人間よ
带着不灭的仇恨活下去吧
その憎しを涸てん　生きてみせろ
对于你们来说 漫长岁月的尽头
お前達にとって　膨大な時間の果て
说不定真能报一箭之仇呢
我々神に一矢報いることができるかも
天方夜谭啊
できるわけもない
我很期待哦
楽しみにしているぞ
等一下
待て
请等一下
お待ちなさい
这是诸神的通道
これは　神々の通り道
你们无法进入
貴方達に立ち入ることはできません
雅典娜
アテナ
就这样说好了哦
約束ですよ　二人とも
为了终会来临的圣战
来るべき　聖戦のために
抱着你们的正义活下去
貴方達の正を生きてください
来世再见
次代で会いましょう
那个时候的悔恨
あの時の無念
片刻都没有忘记
片時も忘れたことはない
从前圣战中幸存下来
前聖戦を生き残り
借助弟弟的力量封印了达拿都斯的这个执念
兄弟の力でタナトスをも封印したその執念
真是太美妙了
素晴らしい
心怀感激地接受下我的敬意吧
私の敬意　ありがたく受け取れ
我一直被你们人类编织出来的种种
私は　そんなお前達人間の心が紡ぐもろもろに
吸引着
いつも心引かれる
是梦 是感情 是艺术
夢然り 感情然り 芸術然り
史昂 让叶
シオン　ユズリハ
是残缺
不完全さ　然り
软弱
弱さ
脆弱
脆さ
还有敢于违抗神灵的愚蠢
そして神へ逆らう愚かさ
好了 让我看看
さー　見せ
你的执念
お前の執念
如果无聊的话就此结束
つまらなければそれで終わり
虽无谋但也是成功闯入哈迪斯城的不速之客
無謀にもハーデス城の結界内に乗り込んできた不届き者だ
这个白羊座
そのアリエスの男は
是追你而来
お前を追ってきたようだな
什么 这个笨蛋
な　馬鹿者
为什么要追过来
何故追ってきた
您才是笨蛋
馬鹿なのは貴方のほうだ
哼
ふん
总是自说自话
いつも自分だけで納得して
立即行动
さっさと行動して
这回是不是也太急了一点
今回だって早まるにもほどがある
我作为圣斗士也算出师嘉米尔数年
私もセイントとしてジャミールを出て数年
为什么不让我同生共死伴随左右
何故共に死のうと言ってくれないのです
史昂大人
シオン様
黄毛小鬼
小童が
不要说什么大话
粋がったことを言うな
真是感人肺腑啊
美しいな人間
让人忍不住怜悯
いじらしいではないか
在被剥夺力量的结界内 仍然
力を奪われるこの結界内において尚
能欣赏到愿意为你出生入死的爱徒的身姿
お前のために戦いたいという愛弟子の姿
我就成全你们吧
願い通り共に死なせてやろ
地板消失了
床が消えた
不对 这里是哪里
いや　ここは　どこだ
空想领域
Encounter Another Field
エンカウンターアナザーフィールド
我可以把创造出的梦幻 幻想
私の齎す夢　空想は
变为现实
すべて現実に形作られる
这算什么！
何
先感受一下一万米的高度吧
先ずは高度一万メートルを体感させてやろ
真是悲惨啊
儚いな
悲惨 你指的什么
儚い　何がじゃ
原来如此 不愧是铭刻了前圣战仇恨的对手
なるほど　前聖戦の雪辱を胸に生きつづけただけはある
到现在还说这个
何を今更
你不要小瞧了
過去二百数十年のこの思い
坚持了二百余年的信念
見くびるでない
师父
師よ
那么 这个所谓的信念
では　この戦いに掛ける思い
再向我展示展示吧
再び試させてもらおう
在压倒性的神力之前
圧倒的な神の力の前で
岩石 不对 陨石吗
岩　いや　隕石か
你这家伙
貴様
如果想救他们的话就低头服输吧
救いたければ頭を下げろ
把这剑放下
その剣を置いて去れ
与徒弟们一起 臣服并颤抖在黑暗的未来下吧
弟子共々　地上の行方を震えながらみよ
不要管我们
我々に構わず
请继续战斗
戦いを　続けてください
封印双子神是您一直以来肩负的使命
二子神封印は貴方の背負い続けた使命
也是前圣战里战士们的遗愿
そして　前聖戦の戦士達の遺志
您必须完成
貴方はなさねば
为了这个 您才战斗至今的
そのために　生き続けたのだから
如史昂大人所说
シオン様の言う通りです
我们至今为止
私達は今まで
从您那边习得了战士之心
貴方から戦士の心を教えていただいた
如果成为您的包袱的话 还不如死掉
足手纏いなら　死んだほうが増しです
真是为师父着想的弟子啊
師匠思いの弟子ではないか
那么就如你们所愿
では望み通り
送你们一程吧
行かせてやろ
史昂 让叶
シオン　ユズリハ
休普诺斯 你们
ヒュプノスもお前らも
都在乱七八糟说些什么呢
何をごちゃごちゃ言っておるのやら
我一开始就没有要回去的意思
わしは始めから帰る気も
也不会让你们死掉
お前らを死なせる気もない
师父
師恩
难道 您切腹了
まさか陰腹を
黄毛小鬼们
小童どもが
还没吃多少盐
大した年月も生き取らんくせに
别急着去奈何桥
死に急ぐとは生意気よな
如果想拼上性命的话
命をかけるなら
就努力活下去 为所值得的未来
生きてそれに値する未来に
拼上性命吧
かけよう
天马哟
テンマよ
你的朋友亚伦
お前の友アローンは
已经完全成为了哈迪斯
もはやハーデスと成り果ててしまった
身心俱是
身も　そして心も
但是 天马
だがテンマよ
你还是以不变应万变就行了
お前はそのままでよい
坚持贯彻自己的道路
己の信じる道を突き進め
这样的话你的信念一定能够传达到朋友心中
さすれば必ず友への思いは届く
没错 如果是你的话 一定能做到
そう　お前ならできるはず
下回 圣斗士星矢
次回　セイントセイヤ
THE LOST CANVAS 冥王神话
ザ　ロストキャンバス　冥王神話
坚持你自己
お前らしくあれ